Distribuição dos dados
	702 fishing (-1)
	102 suspicious (0)
	548 legit (1)

- Regularização não faz grande diferença porque os valores são muito próximos -> visível nos resultados alcançados!

- Como fazer o plot da evolução do custo quando temos valores reais e imaginários?

- Usar rapid miner para fazer visualização dos dados.

- Experimentar feature mapping na regressão logística.

- Usar funções optimizadas (por exemplo fminunc) em vez de gradient descent na regressão logística. (DONE)

- Fazer cross validation.

- Aplicar PCA.

- Ver percentagem de falsos positivos, falsos negativos, recall, etc.

- ver cvpartition

- usar randperm para gerar indices